Опис сайту для курсової роботи

Планую написати сайт для продажі меблів, оскільки мій тато займається виготовленням меблів.

На сайті можна буде вибрати тип меблів, який вам потрібно і замовити.

Елементи (меблі) будуть на сторінці реалізовані в вигляді квадратів, а також буде анімація при наведенні на них.

Яка саме анімація буде, ще не знаю.

Буде сторінка, з описом нашої компанії, а також зворотній зв'язок (номер і e-mail)

В ході написання курсової роботи допишу в цей файл те, що буде реалізоване на моєму сайті.
